### Что такое множество?
Множество в python - "контейнер", содержащий не повторяющиеся элементы в случайном порядке.

- ***получить список уникальных значений:***
	`list(set(some_list))`


- [i] Строго говоря, порядок перечисления элементов при создании
множества может иметь некоторое значение, если речь идет об ав-
томатическом преобразовании значений. Например, логическое
значение True при создании множества отождествляется с число-
вым значением 1, а логическое значение False отождествляется
с числовым значением 0. Поэтому если мы создадим множество
командой A={True,3,1,2,0, False}, а затем проверим содер-
жимое множества A, то получим элементы 0, True, 2 и 3. Объясне-
ние такое: значения 1 и True, а также 0 и False интерпретируются
как один элемент. Значение True указано раньше, чем значение 1,
поэтому остается True. Значение 0 указано раньше, чем значение
False, поэтому остается значение 0.

```
  1 a={1,2,3}
  2 print(a) # {1,2,3}
  3
  4 b={1,2,3,2,1}
  5 print(b) # {1,2,3}
  6 print(a==b) # True
  7
  8 c={1,True,2,3,0,False}
  9 print(c) # {0,1,2,3}
 11 d={True,False,1,0}
 12 print(d) # {False,True}
 13
 14 print(1 in d) # True

```

- [i] enumerate можно использовать с множеством

- [i] Также множество создают с помощью функции set(). В качестве аргумента можно передать список, кортеж или текст (а также множество).

```
 20 list_ = [1,2,3,4]
 21 e=set(list_)
 22 print("set from list:",e)
 23
 24 tuple_ = (1,2,3,3,3,4,5,6,4,)
 25 e=set(tuple_)
 26 print("set from tuple:",e)
 27
 28 string = "hello world"
 29 e=set(string)
 30 print("set from string:",e)

output:
	set from list: {1, 2, 3, 4}
	set from tuple: {1, 2, 3, 4, 5, 6}
	set from string: {'l', 'd', 'h', 'r', 'o', 'e', 'w', ' '}
```

- [i] Если вызвать функцию set() без аргументов, будет создано пустое множество.
 А если использовать пустые фигурные скобки, то будет создан пустой словарь.
 Причина в том, что фигурные скобки используются не только для создания множеств, но и для создания словарей.